草原一望無際
有人在監視
從某個地方
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!)
(開始永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
(延攬與摯友)
總之…先等基路亞來吧
喂 讓你久等了
有感受到吧
四周那種緊迫盯人的視線
這是人類特有的濕度
大家果然都注意到了
不過才這點距離就被察覺
想必不是甚麼高手
不管他
被監視著呢
基路亞
久等了
附近完全看不到有村落的影子
是啊
但是大家都向差不多的方向走了
這邊或是那邊吧
你怎麼知道
因為有人從這兩個方向監視啊
不過重點是對方基於甚麼理由
要監視我們
也是
好了 我們走吧
管甚麼人在監視我們
先收集情報再說吧
對了 結果呢
就是你的存檔記錄啊 BOOK
裡面裝了幾張卡片
書裡甚麼卡片都沒有
真的嗎
不過 裡面有仁給我的留言哦
他說甚麼
他要我好好享受遊戲
要你好好享受遊戲嗎
不過這個地方
完全感覺不出是身在遊戲當中呢
BOOK
基路亞
你聽了遊戲規則之後有甚麼想法嗎
感覺…一切都還是未知數
剛才那是…
是念能力嗎
你們兩個是頭一次玩這遊戲吧
怎麼 你覺得呢
既然你手上有集卡冊
應該也是玩家吧
是啊
跟我裝傻也沒用
我早就看穿你們是新手了
這時候就用偷窺這張卡
(使用偷窺咒語請選擇對象玩家)
這傢伙…到底在做甚麼
你們是基路亞跟小岡啊
你怎麼會知道我們的名字
對啊 到底為甚麼呢
連咒語卡都不知道
不必跟他們多費唇舌了
(要看基路亞的自由口袋嗎
是 否)
基路亞的自由口袋沒有任何卡片
這樣更確定了
(偷窺卡片消滅)
他們兩個是剛進來沒多久的新手
而且還是小孩
對付這兩個小孩用這張卡太浪費了
用跟蹤就夠了
使用跟蹤 攻擊基路亞
不管你怎麼逃都躲不過遊戲的咒語
基路亞 你沒事吧
攻擊成功
你對我做了甚麼
這小孩好可怕
使用倒回 到瑪沙多拉
小霞 庫嗶
來商量一下
到遊戲裡
是啊 要不要一起去
反正你們回基地後也沒甚麼計劃吧
你就這麼想把遊戲破關啊
其實遊戲破關並不是我的主要目的
所以…這和旅團的活動有關囉
算是吧
我知道了
那好吧
基路亞 你的身體不要緊吧
好像沒甚麼不好的影響
可是我還是有點擔心
畢竟那個人確實對你做了甚麼
不管多在意也沒用吧
那個人剛剛說使用倒回
那是一種念能力嗎
不
那大概是遊戲中能使用的魔法
魔法 怎樣的
天知道 反正遲早也會知道
是城鎮
歡迎來到懸賞城市 安多奇拔
懸賞是指這些傳單嗎
這些全是懸賞嗎
好像是耶
基路亞 你看
安多奇拔月例大賽行事表
我看看 今個月是猜拳大賽
優勝獎品是真實之劍
(9月 猜拳優勝獎品 真實之劍)
這是不是重要的道具啊
可能是吧 你看那邊
還有那邊
要參加嗎
那當然
既然這個機會得來不易
乾脆每種都參加看看吧
畢竟我們還要收集情報嘛
歡迎光臨
只要能在30分鐘內
吃完這一頓就免費
另外還會贈送你們本店商品加魯加打
那麼 計時開始
大叔要怎麼樣才能使用魔法啊
那是甚麼
那…
這城鎮裡最博學多聞的人是誰
博學多聞 那是甚麼
這個人他甚麼都不知道
他果然就只是個遊戲角色而已
真是甘拜下風
來 這是本店商品加魯加打
1217…F-185
這些數字是指甚麼
你們兩個人是第一次拿到卡片嗎
左邊的數字代表道具的卡片號碼
右邊的記號
則是代表該項道具的得手難易度
難易度從SS級到H級
共有10個等級
而F就是倒數過來的第3個
而記號旁邊的數字
代表的就是道具卡片化限度的張數
也就是說這張道具卡片…
沒有甚麼太大的用處吧
我之前沒看過他
真是太慘了
是跟我們一起進入遊戲的人
發生甚麼事了
他的身體突然自己爆炸了
好像從體內炸開的樣子
進入遊戲才幾個小時
就有人犧牲了
眼前這種可怕的屍體狀態
令人難以相信這只是遊戲
這是伴隨真正生命危險的遊戲
消失了
應該是回到現實世界了
GAME OVER
基路亞
該不會
剛才施加在你身上的魔法就是…
不知道
你們放心
這套遊戲裡並沒有會使人爆炸的咒語
咒語
就是類似你稱之為魔法的東西
他之所以會死
是因為其他玩家的念所造成的
念
你是指各玩家之間彼此自相殘殺嗎
到底是為甚麼
這是獵殺玩家
獵殺玩家
詳細情形一會兒再跟你們說
比起這個你們想跟我們聯手嗎
我們有個方法能夠確實破解這套遊戲
要是你們有興趣就跟我來吧
我的其他同伴就在前面不遠處
怎麼辦
感覺很可疑
才開始沒多久就碰上討厭的事了
我記得你
應該是在來這裡的途中
就被其他玩家用咒語攻擊了對吧
你該不會一直在旁邊觀察我們嗎
不過不只我一個
有許多各式各樣的人
都在監視著那個起點
只要跟我走 我就告訴你原因
包含攻擊你的咒語
我全部都告訴你們
你這個人還真是慷慨啊
就像背後有甚麼陰謀一樣
這也是逼不得已的
大家都是在進入遊戲之後
親眼見識到
這套遊戲的難度 詭譎還有恐怖之處
才終於願意聽從我的建議加入我們
不過 對於你們這種
剛進入遊戲沒多久的新手
盡量多打聽一些情報
應該也會很有用才對吧
為甚麼會覺得我們是新手
我們也有可能是半途離開
然後又再回來的不是嗎
BOOK
這反應就證明了你們都是新手
有經驗的人在對方叫出集卡冊的時候
也會立刻叫出集卡冊
因為咒語卡的攻擊
只有咒語卡能防禦
那麼
就連基路亞被下的咒語卡也是
只有卡片才能防禦
就算身上沒半張卡片
還是必須叫出集卡冊
虛張聲勢也很重要
BOOK
咒語卡要怎樣才能得到呢
最簡單的方式
就是去魔法都市瑪沙多拉一趟
瑪沙多拉
使用倒回 到瑪沙多拉
基路亞 我們就去那裡吧
我對基路亞被下的咒語很在意
走吧
全部就是這些嗎
其他人都拒絕得很乾脆
那麼…就開始說明了
就在剛才又有一名玩家被人殺害了
那個人跟你們是同期進入遊戲裡的
腹部整個被炸開了
是那個炸彈魔做的
炸彈魔
那個人的死因並不是咒語造成的
在這套遊戲的咒語當中
並沒有任何一項
是對玩家具有殺傷力的
也因為這樣
你們不可能因為被下了咒語而受傷
更不可能因為被咒語攻擊而死亡
咒語全部共有40種
你們當時所遇到的咒語
都是屬於調查型的
不論是跟蹤還是緊貼都是屬於這種
簡單說在遊戲中
如果被下了這類型的咒語
自己的玩家情報便會被對方一覽無遺
原來如此 所以那時候…
為了對剛進遊戲的新手玩家下這類咒語
因此有一些玩家會特意在起點埋伏
然後
在那些新手玩家拿到貴重卡片的時候
就會現身搶奪
最糟的情況
甚至有玩家因此而喪命
就像剛才那個人一樣嗎
不過想要殺我可不容易呢
不 殺了他的還另有其人
那是以獵殺玩家為目的
行徑激烈的玩家當中
有著炸彈魔之稱
是那傢伙 他做的好事
炸彈魔
這套遊戲當中
玩家獲得道具卡的途徑
大約可分為三種
知道是哪三種嗎
自己去尋找
跟其他玩家進行交換
從其他玩家身上搶過來
大致就是這三種方式
不過最近
越來越多人直接從他人身上硬搶卡片
原因就出在得手難易度
跟卡片化限度張數系統
無法靠自己獲得卡片的玩家
採取暴力行徑去掠奪其他玩家
然後 隨便就殺掉反抗的人
雖然戒指會消滅卡片資料也會消失
不過相對的
能卡片化的道具數就會變多
要是不小心失手殺了對方
就搶不到卡片
這個遊戲規則
當初大概是為了防止玩家自相殘殺設定的
不過目前卻出現了意外的反效果
這套遊戲發行至今已經10多年
這種閉塞的狀況要是再不改善
殺戮就會不斷發生
所以我們才想讓這種情況劃上句號
為此招募同伴 聯手找攻略
希望各位協助我們
取得卡片的方法
1 自己去找
2 交換
3 搶奪
你們的方法是…
是3
嚴格說起來應該是3種方法都會用
尤其以3最為重要吧
甚麼嘛
到頭來 還是要用武力去搶啊
不是的
我們不會採取暴力的手段搶奪卡片
咒語
是用咒語搶 對吧
沒有錯
在咒語卡當中也有搶奪卡片的咒語
相對的 也會有防範用的咒語
我們所要做的就是獨佔占那些咒語卡
讓玩家頭痛的卡片化限度張數
我們要用它…化劣勢為優勢
否則…沒有其他破關方法了
過去雖然見過各式各樣的玩家
但結論都一樣
再怎麼尋求卡片最後還是會被搶走
全都是因為這個遊戲的本質
其實就在於爭奪卡片
盡可能把卡片被搶奪的風險降到最低
然後確實搶奪卡片
從剛才開始你們就一直沒有提到重點
要是遊戲破關的話
那報酬又要怎樣分呢
你們幾個
是接受巴特拉的委託
才來到這裡的吧
明知道這樣還找我們啊
是啊
其實我們幾個也跟你們一樣
受僱於巴特拉
所以破關報酬也一樣是500億
我們會平均分給所有參與的玩家
我們目前有53名同伴
收集完剩下的咒語卡
大概要兩個月
之後約1個月能夠了結
3個月就能破關
當然 要是你們加入我們
你們先前中的咒語
我們也會替你們解除
我加入
雖然500億要大家平分
是有點吃緊
不過附加了3個月就能破關這點
我很滿意
那你怎麼想
我問你一個問題
假設…
我獨力獲得了1張
得手難度SS級的卡片
那怎麼算
如果…是那種等級的卡片
我們會用5億跟你買
OK 我加入
那你們兩個怎麼樣
基路亞 抱歉
怎麼了
很抱歉 我要靠自己的力量玩
既然我老大都這麼說了
那我也跟他一樣
小岡 等我啊
你的想法呢
為了替你們解除身上的咒語
我們必須請你們暫時先離開這遊戲
等到再次回到遊戲時
請你們就直接留在起點那裡等
我們會過去接你們
如果現在你們的自由口袋裡有卡片
請先交由我們代為保管
為甚麼
玩家一旦離開了遊戲
放在自由口袋裡的卡片資料
就會隨之消失
我記得放在指定口袋裡的卡片
不管是放入或拿出都會自動存檔吧
是的 不過
要是10天內沒回到遊戲裡
資料就會消失
如果你們在這段期間內
沒有再次回到遊戲裡
遊戲就會將你們視為淘汰
可以嗎
請放心 是同伴來接應我們
不知道被甚麼人監視著
快點開始吧
使用的是離開的卡片
小岡
你好歹也跟我解釋一下吧
對不起 基路亞
因為我怎麼樣都吞不下這口氣
你為甚麼跟我道歉啊
因為這樣
基路亞的咒語
大概會好一陣子解除不掉吧
甚麼啊 原來是因為這個
反正又沒甚麼影響
可是 為了要尋找我老爸
連基路亞都陪著我一起進到遊戲裡
不是的
我之所以會進到遊戲裡
不過你剛才到底在生甚麼氣啊
那是因為…
他們一直在批評仁做的遊戲
說甚麼充滿殺戮
甚麼以爭奪為前提的
簡直把它說得一無是處
我想照著仁所說的
來好好享受這套遊戲
所以當我站在起點的時候
我確實有想過
大概不能用平常的方法玩
因為…我覺得在玩這套遊戲的人
大家應該都是很認真在進行遊戲
雖然真的可能鬧出人命
但是我認為 可怕的不是遊戲
而是玩家們本身的想法
竟然為了得到想要的卡片
就去做出會傷害人的事
是嗎 我覺得這是有可能的
基路亞 你這是認真的嗎
所以這才會叫獵人專用的遊戲啊
可是…
不過不可以殺人
我也贊成這一點
可是
如果是在已經決定好規則的戰鬥之下
要是贏了對方
就能拿走對方的卡片怎麼樣
有道理
對吧
不論是對我下了咒語的玩家
還是那些人的破關策略
都算是照正當手段在玩遊戲
雖然像圈套一樣有點欺詐啦
算了 先別去管那些傢伙了
我們來好好享受一下這套遊戲吧
基路亞
謝謝你
能夠跟基路亞一起走到這裡
不 是能遇見基路亞你
我真的覺得太好了
不要這樣啦 笨蛋
很丟臉啊
為甚麼
我是發自內心這樣想的
正好相反
小岡 是我才對
我才覺得…
能遇見你 真的是太好了
原來如此 是這樣啊
不過話說回來
年輕男孩的純潔友情還真好啊
真是
讓人不禁想擾亂一下呢
小岡與基路亞兩人彼此的情誼
更加深厚了
而在一旁注視著他們的…這名少女
又是誰呢
(在稱不上路的路前方)
(有著怎樣的世界在等著我們)
(這不成聲的聲音會就這麼)
(傳不到任何地方就此消逝嗎)
(忘不了的昨日記憶)
(消不去的今日後悔)
(全都丟掉 努力朝著明日前進)
(被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對)
(繼續我們這永無止盡的旅程吧)
(明知道是逆風)
(卻有非要前進的理由)
(所以朋友啊)
(為了老去而活還太早了吧)
(學會的事情 抱持的事物)
(在放手的時候 開始的某件事情)
(好好地活下去 撕破既有的程序)
(感受到的reason)
(沒錯 就以我們的方法去做)
之後是…
Greed Island Tutorial…
今天介紹的卡片是倒回
這張是屬於移動型的卡片
使用這張卡片就能瞬間飛到曾去過的城鎮
使用倒回 到美達阿姨家
只限遊戲地區使用哦
continue…
下一集 現實與原石
原石只要磨了就會發光哦
有流星
閃亮亮